<CENTRE> <SIZE:medium> ВЕСТ ПОИНТ <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small> Неважно, гуляете ли вы по центральной площади, просматриваете магазины или просто общаетесь с дружелюбными местными жителями - Вест-Пойнт - это настоящий маленький городок в США. <LINE> <LINE>
Не позволяйте себе обмануться сонными улицами, доступным жильем и акрами роллинговых ферм: это административный центр округа Нокс. Если наш мэр не занят rubber-stamping общественных постановлений в муниципалитете, вы можете найти его в знаменитом баре Twiggy's! Неважно, как долго вы будете оставаться, - Вест-Пойнт радушно вас примет.
