<CENTRE> <SIZE:medium> РИВЕРСАЙД <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small> Цветной городок, тесно прижимающийся к берегам могучей Огайо: исследование Риверсайда - это богатый и разнообразный опыт! На западе вы найдете старые части города, а на востоке - это где более богатые жители работают, отдыхают и развлекаются. <LINE> <LINE>
Если вы планируете остаться у нас, почему бы не посетить близлежащий загородный клуб Вест Мэйпл? Высший уровень комфорта и релаксации: члены клуба имеют доступ к 18-луночному гольф-полю, теннисным кортам, бассейну и великолепным барам и лаунжам. Присоединяйтесь сегодня!
