<CENTRE> SIZE:medium ROSEWOOD <LINE> <LINE>
<LEFT> SIZE:small Una estadía corta aquí es agradable, ¿pero una larga? Bueno, los internos de la infame Prisión Estatal de Rosewood te dirán que eso es un poco menos divertido. <LINE> <LINE>
Idealmente ubicada para un fácil acceso, Rosewood es un centro comunitario para la administración y los servicios públicos. El juzgado del condado, el departamento de bomberos y la animada estación de policía fueron renovados recientemente, ¡haciendo de este uno de los pueblos más importantes de la región! ¡Ven a visitarnos hoy mismo!