<CENTRE> SIZE:medium ECHO CREEK - NUEVO <LINE> <LINE>
<LEFT> SIZE:small Echo Creek es el lugar perfecto para quienes desean explorar las zonas occidentales de Knox Country por carretera. Es lo mejor de la Kentucky rural. Aquí, la gente cultiva, reza y prefiere mantenerse reservada. <LINE> <LINE>
¿Por qué no aventurarte al oeste para descubrir Ekron con su famosa fábrica de gnomos y su animado colegio comunitario? Alternativamente, haz un viaje al sur hacia Irvington y su famoso autódromo. Luego, al norte, encontrarás Brandenburg con su centro comercial Pondview y el PS Delilah, un barco de vapor permanentemente atracado. ¡No importa en qué dirección vayas, será el viaje de tu vida!