<CENTRE> <SIZE:medium> РОЗВУД <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small> Короткая остановка здесь приятна, а длинная? Ну, заключенные печально известной тюрьмы "Розвуд" скажут вам, что это гораздо менее весело. <LINE> <LINE>
Идеально расположенный для удобного доступа, Розвуд является центром общественной жизни, где находятся администрация и общественные услуги. Недавно отремонтированные: здание суда, пожарная станция и оживленное полицейское управление - делают этот городок одним из самых важных в округе! Приходите сегодня!

