<CENTRE> <SIZE:medium> RIVERSIDE <LINE> <LINE>  
<LEFT> <SIZE:small> Un colorido pueblo que abraza con fuerza las orillas del majestuoso río Ohio: ¡explorar Riverside es una experiencia rica y diversa! Al oeste encontrarás las partes más antiguas del pueblo, mientras que al este es donde los residentes más adinerados trabajan, descansan y se divierten. <LINE> <LINE>  
Si estás considerando quedarte con nosotros, ¿por qué no echar un vistazo al cercano West Maple Country Club? El máximo en comodidad y relajación, los miembros tienen acceso a un campo de golf de 18 hoyos, canchas de tenis, piscina y fantásticos bares y salones. ¡Únete hoy mismo!