<CENTRE> <SIZE:medium> ВЕСТ ПОІНТ <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small> Неважливо, чи гуляєте ви центральною площею, переглядаєте магазини або просто спілкуєтеся з дружелюбними місцевими жителями - Вест-Пойнт - це справжнє маленьке містечко в США. <LINE> <LINE>
Не дозволяйте собі обдуритись сонними вулицями, доступним житлом та акрами ролінгових ферм: це адміністративний центр округу Нокс. Якщо наш мер не зайнятий rubber-stamping громадських постанов у муніципалітеті, ви можете знайти його у знаменитому барі Twiggy's! Неважливо, як довго ви залишатиметеся, - Вест-Пойнт привітно вас прийме.