<CENTRE> <SIZE:medium> Нове - Відлуння Крик <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small> Ехо-Крік - ідеальне місце для тих, хто хоче досліджувати західні межі графства Нокс на машині. Це сільська Кентуккі у її кращому вигляді. Люди тут фермерствують, моляться і вважають за краще триматися самі собою. <LINE> <LINE>
То чому б не вирушити на захід, щоб знайти Екрон з його знаменитою фабрикою гномів та жвавою спільнотою коледжу? Альтернативою може бути поїздка на південь до Ірвінгтона та його знаменитий спідвей. Потім, на північ, ви знайдете Бранденбург із його торговим центром Pondview та постійно пришвартованим пароплавом PS Delilah. Не має значення, куди ви підете, це буде поїздка всього життя!