<CENTRE> <SIZE:medium> Новое - Эхо Крик <LINE> <LINE>
<LEFT> <SIZE:small>  Эхо-Крик - идеальное место для тех, кто хочет исследовать западные пределы графства Нокс на машине. Это сельская Кентукки в ее лучшем виде. Люди здесь фермерствуют, молятся и предпочитают держаться сами по себе. <LINE> <LINE>
Так почему бы не отправиться на запад, чтобы найти Экрон с его знаменитой фабрикой гномов и оживленным сообществом колледжа? Альтернативой может быть поездка на юг в Ирвингтон и его знаменитый спидвей. Затем, на север, вы найдете Бранденбург с его торговым центром Pondview и постоянно пришвартованным пароходом PS Delilah. Неважно, куда вы пойдете, это будет поездка всей жизни!

