<CENTRE> <SIZE:medium> WEST POINT <LINE> <LINE>  
<LEFT> <SIZE:small> Ya sea que estés paseando por la plaza del pueblo, explorando tiendas o simplemente charlando con los amigables locales, West Point es el verdadero ejemplo de Small Town USA. <LINE> <LINE>  
No te dejes engañar por sus calles tranquilas, viviendas asequibles y acres de tierras agrícolas onduladas: este es un importante centro administrativo de Knox Country. Si nuestro alcalde no está ocupado firmando ordenanzas públicas en el Ayuntamiento, ¡es posible que lo encuentres en el famoso Twiggy's Bar! No importa cuánto dure tu estadía, una cálida bienvenida en West Point está garantizada.